Yo hula hula hiku
Yo hiku di
yo hiku di wo
Yo hula hula hiku
di yo hiku di wo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小宴
小宴，黃昏的小宴，雨燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濤煙，孤單小孤兒
哥尼亞
捉埋佢啊，欸，手肘捉唔到佢啊
唔好傷到佢啊
得喇…
你哋兩個要小心啲捉啊
千祈唔好整傷佢啊
爭啲㗎喇，走啊
真真正正蝴蝶呢？
畀你吖
唔該你哋啊
我哋就住喺附近㗎咋
我係法蘭克福嚟㗎
坐住架大馬車嚟，梗係好有錢㗎啦
我哋呀，一直睇住你哋啊
架馬車唔係我㗎，係克洛尼屋企𠸏
嗰個女仔點解要坐輪椅啊？
佢對腳有事唔行得
卡拉莉
卡拉莉啊，你睇下我識咗隻蝴蝶啊，噢？
我哋走喇
我哋走喇，再見喇…
再見喇
好喇，你啊
你睇下，真真正正蝴蝶餅，睇下啦
你似乎好開心喎，我自己冇法子捉到啊
係頭先我兩個哥哥好心幫我捉㗎咋
不過，好可惜我哋腳行唔行得
冇辦法幫你捉吖
你做乜嘢啊？
你就可以喺森林嗰度行嚟行去你就好喇
我就唔得喇
佩拉妮，你喺森林入便
做開心個話陪我啦
海蒂啊，你走罷啦
我冇辦法學你噉樣㗎喇
凱特，你未悔你可以走㗎
克拉利
對唔住啊
對唔住啊，克拉利
我真係冇噉嘅意思㗎
呃人𠸏？
你掛住同佢哋玩
根本上已經完全忘記晒我
你承唔承認吖？
卡拉妮，你唔使再講喇
我冇咩所謂𠸏，我都孤獨慣咯
卡拉妮
喂，克拉利
原來你哋仲喺度啊？
點啊，好唔好玩啊？
啲花真係好靚啊
你睇下
我用嗰啲花一朵…噉穿成一個大花環
嗱，你睇下靚唔靚？
你做乜嘢啊？
克拉利，你做乜嘢唧？
你哋兩個係咪嗌咗交嚟呢？
阿曼
唔該你同萊小姐講畀海迪佢返返屋企啦
我求下你啦，點解啊，克拉利？
你唔好問點解喇，總之你同萊小姐講啦
克拉利，你到底做乜嘢唧吓？
老婆婆都係我唔好𠸏
我淨係關咗一朵蝴蝶
留低佢一個人喺度喎
所以佢咪唔開心囖
我知道喇，原來係為咗噉樣呀？
克拉莉你真係傻女㗎喇
你話我咩都好啦，我要返屋企
叫有興趣準備馬車喇，我走喇
哎吔，而家返去太可惜喇
今日嘅天氣又咁好，點解要返去呢？
因為…
今日難得出嚟玩下，唔好返去住喇
我想啊，再玩多一陣𠻹啊，海迪呀
你鍾唔鍾意啊吓？
不過，海拉你…
克拉利，你做咩嘢唧？
唔通你覺得喺屋企
同埋羅德曼小姐喺埋一齊仲開心啲咩？
照我諗啊，冇噉嘅可能嘅
老婆婆啊，如果克拉利話想返去㗎
噉就返去啦，海迪
我叫咗閒嚟吖
克拉利呀，海迪返返去瑞士
你唔覺得寂寞㗎咩？
你真係由得佢走呀？
海迪
凱迪
你唔使叫馬車喇，你返返過嚟吖
你快啲返過嚟啦
凱迪啊，你過嚟吖
克拉利叫你返返嚟喎
嗱，你睇住啊吓，等一陣間呢
就會玩得好開心㗎喇
唔使而家返屋企啊
係啊
喺呢度玩幾開心啊
起碼都要食咗飯先至返屋企吖嘛
嗱，帶住佢啦
喂？
好靚啊
真𠸏？
真係好好睇啊
阿嫲，好多謝你啊
一隻蝴蝶喎
真係得意啊
等我捉佢吖，唔好啊
由得佢伏響呢度吖
好啦
佢啲仔女嚟揾佢啊
真係噃
佢哋好開心啊
凱迪呀，你做咩唧？
好啦，你坐穩啲啊
凱蒂，你做咩啊？
松鼠，係松鼠啊
唔見咗佢𠻹，佢去咗邊度呢？
嗰度啊
小松鼠啊，過嚟吖
嘩，好嘢
好耐嚟
凱迪啊
你哋喺邊度啊？
凱迪
好嘢啊，不如我哋匿埋吖
喂，你唔好去得太遠啊吓，哈拉利
喂
你哋喺邊度啊？
克拉利、阿奎迪
快啲返嚟啊，佢哋兩個走咗去邊度呢吓？
淨低我一個人喺度唔理我
克拉利、阿奎迪
快啲返嚟啦
都冇人應我𠸏
佢兩個一定走咗去好遠嘅地方喇
佢哋去咗邊度呢吓？
呢次叫我點樣向我個仔交代呢？
上帝啊，我求下你保佑下佢哋啦
你唔好喊啦，我喺呢度喎
你哋卒之都出返嚟嗱？
你哋都係我哋嘅…
阿茂成日都呃人㗎，我唔制啊
你仲好講𠻹
你哋兩個專登匿埋唔畀我見到哩
上去坐下噉就好喇
同馬車一樣咁快啝
凱迪，有牛啊，嗰度有牛啊，你睇下
係牧場啊
仲有羊𠻹啊
真係羊嚟嘎？
係啊，真係羊嚟㗎
啦，發火啊，上去玩下咯
咪走啊…
你睇下，你哋玩得幾開心
哎吔，佢走喇，係呢，史派真呀？
你快啲過去同佢打聲招呼吖，係
喂，你哋做咩追我啲羊啊吓？
我對唔住啊
啲大人啊，都唔管下佢𠸏
你哋喺邊度嚟㗎？
我哋喺河邊嗰度嚟𠸏，真係對唔住啊吓
我而家有件事想請求下你𠸏
唔知道啊
大嬸，你可唔可以畀啲
羊奶過我哋飲下噉呢？
好多謝你啊
你鍾意就隨便飲啦
乜啲牛奶係噉樣揸出嚟嘅真係得意喇
係咪覺得好得意呢？
等我嚟幫你手揸
你邊度識揸啊？
我識揸牛奶㗎
真係叻女噃
好啦，噉你揸啦，唔該晒你喎吓
海蒂，你真係本事唧，我好羨慕你啊
嗱，一陣間就畀你哋食晒㗎喇
克拉利呀，你比平時食多咗好多嘢噃
係噉𠸏，因為我今日覺得好肚餓啊
係噉就最好喇，喺陽光之下多啲運動
胃口自然就會好好多㗎喇
慢慢你隻腳就會好返晒㗎喇
真係𠸏？
老太太，你返嚟嗱？
今日你哋出去玩咗好耐噃
玩得真係開心啊，大小姐
佢一定覺得好攰㗎嘞
哎吔，佢哋做乜嘢啊吓？
瞓晒覺呀？
哎吔，唔好嘈醒佢哋兩個啊
佢哋兩個人呀，玩到攰晒
喺路上已經瞓着咗覺喇
玩到咁攰點得㗎？
噉樣先至好啊，等佢哋玩到攰就瞓覺
噉樣對身體先至有益𠺢嘛
你睇佢兩個
梗係發緊夢喺樹林裏便玩緊㗎喇
嚟吖，史伯真呀
快啲抱佢哋兩個返入去房先啦
哦，我知喇，老太太
大小姐呀，吓，做…
做咩吓？
大小姐發高燒啊，吓？
哎吔，你發高燒呀？
哎吔，好慶啊，克拉利呀，你覺得點啊？
克拉利，你冇事吖嘛？
嘿，佢已經病咗嗱？
約翰，快啲去接醫生嚟屋企睇佢啦
我知道喇，羅小姐
嘿，愛蒂娜，你想瞓到幾時啊你？
嗯，噉咪到屋企喇，我而家要接醫生啊
你快啲落車啦，做咩啊？
而家大小姐啊，佢發緊高燒啊
發高燒？
老太太，你話啦
呢件事係邊個嘅責任吖？
係我嘅責任，我反對帶佢出去玩㗎啦
而家證明我啱啦
自從老太太嚟咗之後
樣樣嘢都係就晒愛天娜𠸏
你千祈唔好賴啊，海迪嗄
噉唔係咩？
屋企畀佢搞到一塌糊塗
教埋大小姐玩貓仔
而家仲搞到出去出便外便玩𠻹
一切都係由佢而起嘅
同大小姐講埋晒啲山上便啲古靈精怪嘅嘢
提起佢就真係激氣啊
簡直係離晒譜啊
羅德曼啊，我話你知嗄
呢件事慢慢至傾啦吓
阿萊妮…
點解？
係咪我唔好吖？
係咪我害咗你吖？
係咪因為我同佢再玩
所以至會病吖？
老伯
你即係上次嗰個細路女呀？
醫生呀，請入去啦
先生
呢個話卡拉莉呢，一切都係我唔好㗎
係我害咗佢啊
到底咩事啊？
我喺遠處樹林度玩
喺度掛住捉蝴蝶
淨得佢一個人唔理佢咯
小妹妹你唔使喊
呢啲根本唔關你嘅事㗎
你放心佢冇事㗎
但係佢發緊燒喎
海迪…
阿霸霸
你啊，真係可憐喇
原來你喺度擔心緊佢啊，老婆婆
阿樂你點啊？
佢而家已經冇事喇
醫生已經同佢睇過喇
但係我而家應該點啊？
我應該點做啊？
你同以前一樣就得喇
不過，係我唔好𠸏
係我話要喺樹林度玩㗎喎
唔係你話𠸏，係我話嘅啫，柳伯伯
呢一次唔關任何人嘅事啊
佢第一次去郊外玩
玩得開心過頭，所以至會發燒嘅啫
艾拉莉，有冇事啊？
當然冇事啦
克拉利，點啊？
老太太講得一啲都冇錯啊
佢瞓醒覺之後就冇事㗎喇
真𠸏？
當然係真㗎喇
克拉利叫你啊，開迪，你快啲入去先啦
哈拉利，𭉝
唔好咁嘈啊
唔緊要㗎，凱迪，你入嚟吖
你而家未退燒
千祈唔好講太多嘅説話啊
羅小姐，我請你出去，你出去啦
大小姐
你話咩話？
我請你出去啦，如果你唔出去嘅話
噉我燒就唔會退㗎喇
噉就係冇辦法喇
好啦，我就出去一陣喇
愛添娜呀，大小姐要休息㗎
唔好講太多説話啊
係
克拉利
哈迪
辛唔辛苦啊？
你過嚟吖
你唔好離開我喇喎
我雖然係叫你走啫
不過我心唔係噉樣諗㗎
艾拉妮
我一定話畀你知我真係好擔心啊
你突然間走咗，我真係唔知點算好喇
唔會㗎
今日真係好好玩啊
我從嚟都未試過咁好玩𠸏
今日真係最好玩㗎喇，係咪真㗎？
係啊，所以千祈你唔好走喎
你要留喺我身邊啊
我唔走啊
好啦，你呀，我會一直留喺你身邊嘅
海蝶
好啦，你
多謝你
海迪覺得克拉利的確好可憐
所以佢心裏便真係想長期留喺佢嘅身邊
海迪喺呢個時候對於山上便嘅事
仲有彼得同埋阿爺
呢啲一切都完全忘記晒
クララが病気になってからというものは
彼女のそばで一日中看病す
ることがハイジの日課でした
そんなある日、ハイジはお医者様から
クララの病気に一番良いのは
明るいお日様の光だと聞かされます
ハイジは早速ヨハンに頼んで
森へ出かけるのでした，森に着いたハイジは
どうしたらお日様の光をいっぱい集めて
クララに持って
帰ることができるのか考え込んでしまいます
次回は「お日様を捕まえたい」
お楽しみにね
もしも